# CaptchaSolver

CaptchaSolver - это библиотека для Python, которая позволяет решать капчи с использованием моделей глубокого обучения. Она поддерживает как русские капчи, так и английские капчи.

## Установка

Для установки CaptchaSolver выполните следующие шаги:

1. Скачайте архив из этого репозитория.
2. Установите зависимости с помощью команды `pip install -r requirements.txt`.
3. Я уже обучил модели, вы можете увидеть их в папке models. Обратитесь к документации моделей для получения подробной информации о том, как получить эти файлы.

## Использование

Пример использования CaptchaSolver:

```py
from solver import CaptchaSolver

async def main():
    # Создание экземпляра класса CaptchaSolver
    solver = CaptchaSolver(
        ru_model="models/moderuimp.onnx",  # Путь к модели для русской капчи
        en_model="models/modelen.onnx",    # Путь к модели для английской капчи
    )

    # Чтение капчи из файла и получение результата
    result = await solver.read("captcha.png")

    # Вывод результата
    print(result)


if __name__ == "__main__":
    asyncio.run(main())
```

## Расшифровка кода

- CaptchaSolver - класс, отвечающий за расшифровку капчи. Конструктор класса принимает пути к моделям для русской и английской капчи.
- extend_ru, extend_en - методы для предобработки изображения капчи.
- get_result - метод для обработки результатов предсказания модели и получения текстовых данных капчи.
- solve_task_ru, solve_task_en - методы для решения капчи для русского и английского языков.
- get_ru_or_en - метод для выбора наилучшего результата между русским и английским распознаванием.
- opencv_actions, numpy_actions - методы для обработки изображения капчи с использованием OpenCV и NumPy.
- read - метод для загрузки и расшифровки капчи из файла.

## Лицензия

Данная библиотека распространяется под лицензией MIT. Подробную информацию можно найти в файле [LICENSE](LICENSE).
